["это не minecraft 2D какой раз уже говорю!","не тормози выпей (сдесь должна быть ваша реклама)","что смотриш довай играй уже","каде твой хвост трогают потому что он пушистый","фурри это просто милые создания","хорошая робота Олег!","maxsspeaker это просто protogen который ничего не хочет делать и всё","лень делать найстройки по этому их нету xD","светая кнопка щ сохранит ваш мир! не зубите это","если не нажал ещё на кнопку щ то не вздумай нажимать на кнопку г","нет, музыка не из гипер панк 2077","(сдесь могла быть реклама ёгурта или ещё какойто дряни)","зобавный факт: ломтик любит изюм","Plazzy#8283 типерь ты в игре как посхалка","Dr.k#8041 верни сотку!!","только для предстовителей furry эта игра","интересно скока этот сплеш уже поевилась раз подрят","зачем я пишу такие длинные сплеши а потом гураюсь почему они не помещаютса","хаха я ленивый очень смешно. Нет","даня ты чё сделал!","просыпайся ты обосрался! (я про баги в игре)","наконец звук сделали высокого качества!! в версий alpha 2.2.5"]